Комната. Тихое тиканье. Я откинулся на спинку стула издав тяжелый вздох. Посмотрев на часы я констатировал "Одинадцать ночи, пора закругляться что ли". Подняв голову, я посмотрел на то чем был увлечен последние 9 часов. Экран монитора смотрел на меня словно живой... 
Иногда мне и правда казалось, что он обладает сознанием, своими мыслями, желаниями и стремлениями. Умеет чувствовать, любить и страдать 
Словно в наших отношениях не он - неодушевленный кусок пластика, - а я 
Наверняка в этом есть доля правды, ведь компьютер на 90% обеспечивает мое общение с внешним миром 
Анонимные чаты, иногда вк или телеграмм, еще реже одноклассники. Тут и проходит почти вся моя социальная жизнь. Гораздо проще общаться с кем то, не видя его. Хотя кому я вру, даже это зачастую мне не удаётся. Просмотр мемов, гневные споры в комментариях что бы хоть как то самоутвердиться. Вот зачем мне нужны социальные сети. Как и многим остальным людям, так я пытался себя утешить. Так... к чему же все эти размышления. В первый раз в своей жизни я решил поехать в лагерь что бы хоть как то социализироваться. Ну как решил, меня насильно заставили, путём шантажа, пообещав уничтожить абсолютно все что мне дорого. Или же ещё проще, мама пообещала отключить интернет и отобрать компьютер. Ко всему прочему добавлялось то что лагерь был профильный, то есть просто отдохнуть у меня бы не вышло. Но на кону стояла действительно важная мне вещь. Поэтому выбора кроме как согласиться не оставалось. 
Так или иначе стоит уже начать собирать вещи. Завтра утром, на вокзале меня будет ждать поезд, на котором я поеду в этот самый лагерь. 
Новые лица, новые знакомые, может быть в будущем даже друзья. Придется выйти из зоны комфорта, чтобы не быть изгоем. 
Но это все завтра... 
 
ДЕНЬ 1 
Ох как же я люблю переезды. Но к сожалению это был не мой случай. До обеда я пробыл в старом поезде без кондиционера, еще час провел в душном автобусе, который и довез меня до ворот лагеря. Возможно будь путь чуть дольше, довез бы он уже не меня а некую расплавившуюся субстанцию, подающую признаки жизни. 
На удивление народу у входа почти не было, лишь одна девочка улыбалась мне, стоя возле входа в лагерь. Посмотрев наверх я увидел вывеску. "Совёнок", значит так называется этот лагерь. Опустив голову я зашагал к девочке стоящей у входа. Я уже было хотел открыть рот, но не успел произнести и слова как мне выпалили... 
Маша:Привет! Ты наверное новенький. Тебя уже распределили в отряд? 
Я:Привет... Ещё нет. Мне сказали что распределят на месте. 
Маша:Ну значит ты пополнишь ряды отряда 6-20. Я там, кстати, староста. Я Маша, приятно познакомиться! 
Как быстро, я даже не успел войти а уже был завербован в ряды какого то отряда. Эта девочка точно должна стоять тут? 
Я:Я Виталий. Взаимно. 
Маша:Пойдем, для начала я проведу для тебя экскурсию по лагерю.
И мы прошли через ворота "Совёнка". 
 
 
Прямо возле входа было расположено большое и немного обшарпанное здание. Такой же старый и избитый временем вход над которым красовалась вывеска "Клубы". Очень информативно, а главное ничего лишнего. 
На ступеньках возле входа в здание сидела беловолосая девочка в пионерской форме с классической гитарой в руках. Её взгляд метался туда сюда и никак не мог остановится на чем то одном, судя по всему она кого то ждала и старалась поскорее заметить этого "кого то". 
Тут мы пересеклись взглядами. Чуть посмотрев на меня. Она как мне показалось сделала удивленное выражение лица и поспешила отвести взор. С чего бы это, потом как нибудь постараюсь поговорить с ней, если найду смелость для этого... 
Маша:Это была Наташа. Вы познакомитесь позже, на линейке.
 
 
Мы прошли возле небольшой площади. Прямо по середине красовался памятник Ленину. "И только дедушка Ленин хороший был вождь..." 
По краям площади стояли скамейки. На одной из них сидело две девочки, они очень активно о чем то спорили. 
 
 
После этого мы прошли столовую, медпункт и музыкальный кружок. На протяжении всей нашей экскурсии, мой импровизированный гид, то есть Маша очень позитивно отзывалась о лагере - рассказывала 
как проходили прошлогодние смены, мероприятия, праздники, и многое другое. 
Конечной остановкой в обходе лагеря стал домик вожатой нашего отряда. Небольшой и аккуратный, с покатой крышей. Он так контрастировал с теми домиками что были выделены нам. Оно и видно сразу, вожатый. Тут на крыльцо вышла вожатая, ей оказалась молодая девушка, примерно 28-ми лет. Спустившись по ступенькам она подошла к нам.
Вожатая: Приветствую в нашем лагере, ты же новый тут? Виталя по моему звать? 
Почему то от неё веяло серьёзностью и надежностью, а ещё тем что шутить с ней лучше не стоит. 
Виталя: Да, все правильно, только вот заехал. 
Вероника Павловна: Тогда приятно познакомиться, будешь меня Вероникой Павловной называть. По совместительству я так же буду вашим учителем. А какого предмета или направления, пока сюрприз. 
Да, очень интересный сюрприз, чувствую что мне придется несладко.
Виталя: Хорошо, мне тоже приятно познакомиться. 
Вероника Павловна: Так, Маша, дуй в библиотеку, там нужна твоя помощь. А ты Виталь осмотрись тут сам, пока я готовлю для тебя форму. 
Маша: Хорошо, я уже бегу. 
Виталя: Хорошо, но не бегу. 
 
 
Маша ушла по делам, а вожатая пока занята. Никаких дел, подумал я. Почему бы действительно не прогуляться по лагерю?