Медленным шагом я подошел к тому с чего и начал знакомится с лагерем. Остановившись я поднял голову и посмотрел на вывеску. 
"Клубы", сухо и ничего лишнего. Но только почему здесь так тихо ? Раз это клубы, то здесь кто то должен был заниматься, разве нет ? 
Пока что я слышал только абсолютную тишину. Хотя как можно слышать тишину ? Скажем так, я слышал ничего. Хотя тоже звучит странно. 
Быстро оглядев само здание я не обнаружил ничего приметного. Лишь серые стены, обычные окна и крыша. И все же было видно что за ним следят. Тогда почему тут никого нет ? 
Ну тогда, почему бы просто не отдохнуть, подумал я. И уже было хотев подойти к лавочке в тени, я все таки услышал голоса доносящиеся изнутри здания.
А может стоит постучаться ? Или все же не стоит ? Вроде я обещал себе попытаться социализироваться и найти друзей. Но какой то голос внутри меня говорил что не стоит делать этого.
Но, долго думать не пришлось.
Парень1: А тебе не кажется что ты слишком перестарался ?
Парень2: Да нееет, нормально вс? будет. Чего ты.
Из двери бесцеремонно вылетели двое парней, яро что то обсуждая. На вид им было лет 16, как и мне.
Ну они точно были младше 18 лет, лагерь то ведь не для взрослых.
Парень1: О, привет. Ты тут чего ищешь?
Судя по всему, обращались ко мне. Стоило бы ответить.
Виталя: Да вот лагерь осматриваю, ничего необычного, мимо шёл.
Парень1: Аааа, ну тогда без вопросов. Я то думал что ты хочешь к нам в клуб записаться.
Виталя: К вам в клуб?
Тут в диалог вступил и второй парень.
Парень2: Да, клуб радиотехники. Но не обращай внимание на название. Мы не только радио делаем. Точнее все что угодно кроме него.
Парень1: Именно так, у нас интересно. Не занимался чем нибудь таким в своей жизни? Ты был бы хорошим пополнением.
Виталя: Да нет, если конечно не считать младшие классы.
Парень2: Ладно, не важно. В любом случае нам нужны такие как ты. Я сразу разглядел в тебе потенциал. И мы поможем раскрыть его.
Ага, какой потенциал, что он там разглядел? Я всего лишь хотел присесть на лавочку.
Парень1: Кстати, мы так и не представились. Меня Ильей звать, а этого светловолосого Владом. Тебя то как ?
Виталя: Меня Виталей зовут, приятно познакомиться.
Влад: Да, приятно. Отбросим все формальности, и сразу к делу. Вступать будешь?
Виталя: Куда? 
Илья: В клуб. 
Виталя: В какой клуб? 
Может выйдет скосить под дурачка? Желания куда либо вступать прямо сейчас у меня не было.
Влад: В наш. 
Виталя: В какой наш? 
Илья: Вступишь, будет и твой. А пока он только наш. Клуб радиотехники, тебе повторить?
Виталя: Нет, не надо. Не стоит.
Так, надо срочно отсюда уходить, рядом с клубами находиться было опасно. Могли затащить куда нибудь, куда я не хочу. Может в другом месте они и нормальные ребята. Но не тут. 
Здесь они похожи на Свидетелей Иеговых, которые ходят по домам и очень сильно навязываются.
Илья: Давай же, нам нужны люди. 
Влад: Именно, у нас сейчас острая нехватка кадров. 
Виталя: А я тут при чем?
Илья: Ты можешь стать этим самым кадром. И помочь нам осуществить план по захвату мира. 
Вот это уже звучит неплохо. Интересно как они реализуют этот план с парой десяткой рублей в кармане и паяльником. 
Илья: Шучу, мы таким не занимаемся. 
Влад: Но это только пока, вот как будет у нас финансирование. Так что советовал бы тебе подумать прежде чем отказываться от такого предложения. 
Тут в животе у меня резко заурчало. Означать это могло только одно, я хочу есть. 
Виталя: Захватом мира не заинтересован, а вот поесть было бы неплохо. 
Влад: Подожди, мы и это можем устроить. 
Так, а это уже интересно. Вступать я конечно не буду, но хотя бы смогу поесть. Надо только подумать как потом отвертеться от них. 
Влад: Я сейчас принесу, жди. 
Спустя минуту Влад вернулся. На его лице сияла улыбка, а в руках было пару бутербродов с колбасой. 
Негусто, но признаю что выглядели они аппетитно. Все же это учше чем ничего, правда ? 
Влад: Вот, все что у нас есть. 
Илья: Хотелось бы конечно и самим поесть, но что уж не сделаешь ради товарища.
Даже так, товарищ. Спустя десяток минут со знакомства, неплохо. Такого прогрессивного развития отношений у меня никогда не было.
Виталя: Откуда такая щедрость? 
Илья: Остались после завтрака, но у нас есть холодильник, и все нужное что бы продукты не испортились. Поэтому мы вполне себе можем запасать еду на чёрный день. 
Влад: То есть у нас и апокалипсис пережить можно, понимаешь? 
Илья: Ну так что, будешь? 
Отказываться от такого было бы грехом. Но чувствую я подвох. Сьем - будут шантажировать. 
Но все мысли отошли на второй план когда вновь заурчал мой живот. Он ясно давал понять что его не волнуют мои размышления. Срочно нужно было что то сьесть. Да и не зря же Влад выносил бутерброды. 
Виталя: А давай, почему бы и нет. 
Влад: Держи. 
Он передал мне бутерброды в небольшом контейнере. Я открыл крышку и тут же принялся поглощать желаемую пищу.
Признаюсь, есть было некомфортно. Не думаю что это точно так. Но возможно потому что эти двое окружили меня и пристально наблюдали за моей трапезой. Так и ожидая того момента когда я доем что бы продолжить затаскивать меня в клуб.
Но тут пришел мой спаситель. Светловолосая девушка примерно нашего возраста.
Девушка: Мальчики, ну вы даже поесть человеку нормально не даете ?
Влад: А, Кристина ? Ты что тут делаешь ?
Кристина: Да вот мимо проходила, а вы тут очередного человека пытаетесь к себе заманить ?
Илья: Не заманить, а пригласить вступить в наш клуб. Ненавязчиво так.
Кристина: Ага, а почему тогда я вижу уже которого человека которого вы пытаетесь едой подкупить ? Признавайтесь, как обширны ваши запасы ?
Влад: Да последние вот, честно.
Кристина: Так я и поверила, кормите, давите на жалость что у самих ничего не осталось. А потом шантажируете, грязно играете я вам скажу. Хорошо что пока у вас ничего не выходит.
Илья: А вот и нет, может быть сейчас выйдет. И все наши потраченные запасы еды не пройдут зря. Виталий, вы ведь пойдете с нами?
Как вежливо, и это после того что они фактически признались что хотели нечестными способами забрать меня в свой клуб.
Виталя: А если скажу что нет ?
Влад: А бутерброды вкусные были ?
Виталя: Да, спасибо. Но в клуб не пойду.
Илья/Влад: Почему ?
И они еще искренне удивлены почему, прикидываются ? Или же действительно верят что с помощью еды можно купить человека ? Хотя... местами я бы может и продался.
Кристина: А вот и правильно, нечего к ним вступать. Они может и разбираются во всех этих штукахэлектронных, но к себе заманивают весьма плохими способами.
Илья: Это было бы добровольно ! 
Влад: Да, он бы сам захотел если бы ты ему не сказала.
Кристина: И хорошо что я мимо проходила, спасла человека. Кстати, тебя как звать и с какого отряда будешь ?
Виталя: Да Виталей звать, из 6-20 отряда. Меня собственно даже не спросили хочу ли я туда. Но другого исхода видимо не было.
Кристина: Какое совпадение, получается что мы тут все из одного отряда. Это хорошо, и да, так действовать Маше посоветовала я. У нас в отряде был недобор.
Виталя: Да я как погляжу вы тут все любите не спрашивать людей о том чего они хотят.
Кристина: Именно, если их спрашивать. То каждый смог бы написать целый список того чего он хочет, но ведь не всегда наши желания исполняются ? Вот мы и учим тому как устроена эта жизнь.
Виталя: И ты еще что то говорила Владу с Ильей.
Кристина: Они - отдельный случай.
Влад: И почему же это ?
Илья: Да, почему ?
Кристина: Вот еще я тут перед вами обьясняться буду. Парни вы конечно хорошие, но действуете не очень. Признавайтесь, сколько еды безуспешно потратили ?
Влад: Секунду, я блокнот вынесу. Мы записали. Все равно наши расходы бы окупились.
Виталя: Так вы еще и учет ведете ?
Илья: А как же, деловой подход знаете ли.
Кристина: Хватит мальчики. Тут у вас ничего не выйдет, по крайней мере сейчас. Если он захочет, то сам придет.
Пронесло, я смог отвязаться от них благодаря ей. Надо бы как нибудь потом выразить благодарность.
Влад: Ну хорошо...
Кристина: И никаких жалобных выражений лица. Идите лучше работайте чем людей ловить. И ты Виталь иди, пока они снова не попытались повлиять на тебя. Познакомишься со всеми на линейке, а пока лучше лагерь осмотреть, правда ?
Виталя: Да, верно. Я пожалуй пойду, еще увидимся.
Влад/Илья: Пока.
Выглядели они расстроенными, зайти что ли к ним как нибудь ? Ну об этом я подумаю, самое главное что живот успокоился на короткое время. Куда бы мне еще сходить ?