И вот я стою перед небольшим зданием. Как гласила карта, это был музыкальный клуб. 
Отдельно... почему ? Ведь здесь есть целое большое здание для всевозможных клубов ? 
Подойдя чуть ближе, все вопросы отпали. Из клуба доносилась музыка, и достаточно громкая.  
Несмотря на всю красоту мелодии, она могла бы помешать остальным. Вынести музыкальный клуб отдельно все таки было мудрым решением. Я должен был понять это еще сначала. 
Вдруг музыка резко прекратилась и я вышел из своих раздумий. Там что то случилсь ? Почему так резко, даже послушать не дали. Немного помотав головой что бы вытрясти лишние мысли, я быстрым шагом направился к клубу. 
В отличии от здания общих клубов, музыкальный выглядел достаточно новым. Все буквально блестело и сияло. 
Крыльцо со входом было деревянным, но чистым и опрятным, видно что за этим следили. 
Поднявшись по ступенькам и подойдя к двери я услышал разговоры, судя по всему говорящих было двое. Мое любопытство было слишком сильным и мгновенно взяло верх над моим приличием. Я подошел к двери. 

Голос1: Да нет же, тут не так надо было играть, чуть быстрее, ты должна успевать за мной. 
Голос2: Да стараюсь я, только непривычно на этих гитарах играть, а свою я не взяла. 

Вспомнив что я тоже могу как то играть на гитаре, я заинтересовался и тихонько приоткрыл дверь что бы посмотреть одним глазком. 
Под моим углом обзора открывался вид на небольшую часть комнаты. Но и этого мне было достаточно что бы разглядеть хоть что то. 
Все было ухоженно и аккуратно, на окнах красовались кружевные занавески а рядом с окнами стояли диванчики на которых сидели две девушки. 
Посмотрев на девушек я смог узнать одну из них. Наташа, так ее вроде назвала наша староста. Так вот кого это она ждала у клубов с гитарой. 

Наташа: Уж постарайся, к финальному выступлению отрядов, именно нам придется отдуваться за музыкальное сопровождение. 
Девушка: Да и ладно, как будто мы не сыграем. Не успеем подготовиться что ли? 
Наташа: Вот с такими мыслями обычно и не успевают. 
Девушка: Да ладно тебе. 

Тут я наклонился что бы разглядеть получше. Нагнувшись чуть лишнего, я забыл что моя рука была на двери, и тут я понял что совершил ошибку. 
Дверь предательски скрипнула и девушки тут же повернулись в мою сторону.

Девушка: Кто там? А ну не прячься, выходи. 

Видимо в тот момент я совсем потерял страх, и не побоявшись быть пойманым на подслушивании. Заместо побега, открыл дверь и вошёл. 

Виталя: Здрасьте, уж простите. Вышло неловко, я вообще мимо проходил. Услышал вот как вы играете и решил зайти. 
Наташа: Так а что не вошел ? Подслушивать значит любишь ? А если бы мы тут свои личные дела обсуждали ? Приличию тебя не научили ? 

Как неприветливо, а я то думал что меня тут с хлебом и солью встретят. А тут оказывается по морде надавать могут.

Девушка: Ну что же ты так сразу, стоило бы хотя бы поздороваться для начала, может быть он вступить хотел ? 
Наташа: Возможно, тогда здравствуй. Меня Наташей звать но Маша меня наверное уже представила. 
Виталя: Да, есть такое дело. Но все же лучше что ты сама представилась. 
Вероника: А меня Вероникой, приятно познакомится. 
Виталя: Мне тоже приятно. 
Наташа: Так что хотел то ? 
А и правда, чего я хотел то ? Сам уже и не знаю.
Виталя: Да как и сказал, просто проходил мимо. Да музыку вот услышал, подошел. 
Вероника: Понравилось ? Можем еще раз сыграть, специально для тебя. 
Я заметил как она подмигнула Наташе, что то странно это. Просто так никому не подмигивают. Наверное пойду ка я отсюда от греха подальше. 
Виталя: Да нет, не стоит. Я пожалуй пойду. 
Наташа: Да чего ты, послушай уж раз пришел. Ник, давай ту что вчера репетировали. 
Вероника: Хорошо, я сейчас все подготовлю. 
Наташа: А ты сиди тут, мы сейчас такое сыграем что челюсть отвалится. 

Челюсть мне еще была нужна, но концерт и только для меня. Очень неожиданно, особенно учитывая то как меня встретили. Но что поделать, не отказывать же им все таки. 

[temno]

Следующие двадцать минут я провел под сопровождение настолько прекрасной музыки, что казалось вот вот улечу куда нибудь к небесам. Играли они вместе и правда хорошо, да еще и как слаженно. 
Но выделялась больше всего Наташа, ни одной ошибки, все было слишком идеально. Интересно, где она так научилась. 
Моя самооценка в данный момент упала куда то на уровень плинтуса. Я думал что умею играть на гитаре, но услышав эту игру, я понял что просто бренькаю на гитаре, или стучу по струнам. Да как угодно, но только не играю.  
Про мысли о вступлении в клуб стоило забыть. Мне до ее уровня будет далековато. Примерно как пешком до Китая. А тянуть вниз не хотелось никого. 

Наташа: Ну как тебе ? Хорошо, правда ? 
Виталя: Да это слабо сказано. Я как минимум потрясен. Где ты так научилась ? 
Наташа: Талант плюс старания, ну и еще приличное количество лет в музыкальной школе. 
Вероника: А ты сам то играть на чем нибудь умеешь ? У нас сейчас острая нехватка участников. А за звуковое сопровождение на закрытии концерта, а так же на всех выступлениях придется отвечать нам двоим. 
Виталя: Да умею вот немного... но до уровня Наташи мне очень далеко. 
Вероника: Это неважно, главное что умеешь. А если не очень, то мы научим. Не правда ли ? 
Наташа: Ага, я из тебя такого гитариста сделаю. Что ты с закрытыми глазами играть сможешь. А может еще чего выдумаешь. Ну как, идет ? 
Виталя: Я пока не знаю, но точно подумаю насчет этого предложения. 
Вероника: Ты же не оставишь двух девушек на произвол судьбы ? 
Так, к чему это было. Что то подозрительно. 
Виталя: Да вы и так справитесь на самом деле, Наташу вон за двоих можно считать. 
Наташа: Ты на что это намекаешь ? 
Виталя: В плане музыки ! Только в плане музыки ! 
Наташа: Ты смотри у меня, это я пока добрая. А так следи за словами 
Фух, то что я ляпнул что то неправильное и двусмысленное я понял уже потом. Хорошо что не пришлось долго обьясняться, как это обычно с девушками и выходит. 
Вероника: Ну ты как там ? Подумал ? 
Виталя: Подожди, такие решения не делаются на скорую руку. Ну или же скорую голову в данном случае. 
Наташа: А если скажем что концерт был не бесплатный ? Что будешь делать ? Отдавать то как то придется. Кредит тут не возьмешь. 
Ах так, значит завербовать меня в свою секту музыкантов решили. Понятно для чего был этот концерт. Пора сваливать отсюда и побыстрее.
Виталя: Это уже мошенничество, меня не предупреждали. 
Наташа: Таков наш мир, привыкай. Тебе ли говорить кто не прав. Сам стоял у двери и подслушивал. 
Виталя: Это произошло случайно, и я ничего такого не услышал. 
Наташа: Это потому что мы ничего такого и не говорили. А вот если бы услышал ? 
Вероника: Наташ, ну хватит наседать на него. Если не хочет, то пусть идет. Что поделаешь, придется нам справляться вдвоем... 
Давят значит на меня, вот как. Ну чтож... тогда и мне стоит включить свой особый режим. 
Виталя: Я пошел, я подумаю. 
Я называю это "Забей на всё".
Наташа: Э-эй, ты куда ? 
Виталя: Ухожу, непонятно что ли ? Если захочу вступить, так приду. 
Вероника: Оставишь нас что ли ? 
Виталя: Да. 
Наташа: П-подожди, ты точно подумаешь насчет вступления ? Нам это правда важно, очень не хватает мужских рук в клубе. Да и играть вдвоем такое себе знаешь ли... 
Она схватила меня за руку и состроила такое жалобное выражение лица. От былой раздражительности не осталось и следа. Отказать сейчас было бы грехом, да таким что отмолить бы не вышло. 
Виталя: Хорошо, я правда подумаю. Но прямо сейчас ответить не могу, вы же это понимаете ? 
Я все же сжалюсь над ними. Вроде не такие уж и плохие. Да и поднять свои навыки в игре на гитаре было бы неплохой перспективой. 
Вероника: Конечно, ты заходи если надумаешь. У нас тут чай есть, и печенье. Так что еще и накормить можем. 
Наташа: Ты хорошо там подумай, да. Очень хорошо. 
Виталя: Да да, досвидания. 
Я вышел из клуба, закрыл дверь и выдохнул. Было такое ощущение будто меня пытались обратить в свою веру или завербовать в секту. Ну чтож, по крайней мере сейчас я отделался. 
Я огляделся вокруг, какая же все таки здесь хорошая природа. Целый лес рядом, надо бы сходить туда, а особенно мне как исконно городскому человеку. 
Виталя: Тааак, что у нас там дальше... 
Под пение птиц и звуки гитары доносящейся из муз.клуба. Я пошел дальше.